# Пользовательская документация FreeCAD

Это основной раздел справки для обычного использования FreeCAD. Он не содержит документации по скриптам python или разработке приложений, которые находятся в других разделах.

Вы найдете здесь:

* Общие сведения [ о FreeCAD ](about.md), его [основных функциях] и [о том, как начать работу].
* Документация по верстакам, включая общее описание и документацию по каждой найденной в ней команде
* Учебные пособия
* Дополнительная информация о внешних верстаках

Обратите внимание, что как и сам FreeCAD, эти страницы находятся в непрерывной разработке. FreeCAD уже обладает многими интересными для конечного пользователя инструментами и многое продолжает добавляется, однако из-за этого на данный момент информация по некоторому функционалу либо отсутствует либо устарела.

Но не смущайтесь, просмотрите содержание этого раздела, и, если вы не можете найти нужную информацию, не стесняйтесь спрашивать! Среди разработчиков или в небольшом, но растущем сообществе пользователей FreeCAD наверняка найдется кто-то, кто сможет вам помочь. Вы можете оставлять комментарии, связанные с этой документацией wiki, на справочном форуме FreeCAD и задать там свои вопросы.

И если у вас есть информация, которую вы хотели бы видеть здесь, почему бы не внести свой вклад и помочь нам сделать это руководство лучше. Перейдите на страницу Help FreeCAD, которая поможет вам начать работу.

Если вы хотите узнать, как много лет назад началась разработка FreeCAD, посетите страницу История.